[音乐]内向型只有四种
你是什​​么类型并不是所有的性格内向的人都一样
原来那里不是两个而不是三个，而是四种内向的人
您想找出您要握笔的类型并接受我们的快速测试
发现有关您的性格问题的更多信息1
你通常和谁在一起过生日，嘿，只是我的家人和我最亲密的
和最亲爱的朋友们挤了几个人，或者也许只是我自己度过的一天
看到我通常不庆祝我的生日，或者只是在家里做
我自己很深，我更喜欢认为这些东西
事先经过，我的生日可能会因我的心情而大不相同
[音乐]问题二
您参加了朋友的大型乔迁派对，您感觉如何
嘿，太好了，我要给他们一个大大的拥抱，并祝贺他们终于得到了
一切都做好了，我已经想象到了我该如何打招呼
每个人，和一些我最喜欢的人一起度过一段美好的时光
我吓坏了，我只是希望没人会恨我，我迟到了几分钟
有兴趣知道整个氛围将是什么，然后谁知道
会发生[音乐]
问题3 [音乐]
当你遇到新朋友时你感觉如何，这很令人兴奋，但我仍然感觉到一点
经过长时间的交谈后感到很疲倦，也许他们会分享我的想法，
想法看到了很多焦虑和紧张的出汗，我根本不介意
只需要一些时间就可以把我放到区域中
问题四，难道你不是比聚会和其他人更享受独处的时光吗？
社交活动，嘿，我只是感到更加轻松和自由
我想我正在以一种我喜欢沉浸在我的世界中的哔哔声充电
想象力，我一直在思考新的令人兴奋的想法，并分析我的
情绪使我觉得周围人太笨拙，这只会让我感到压力
有时一个人在一起会更舒适，更安全
需要这么多的精力和工作，所以我只是在自己的公司里放松一下
[音乐]问题5
什么描述了您的早晨最好？
马上起来，喝杯咖啡开始我的一天B我在吃早餐
想着我要做什么，我要去哪里，看看我不是
一个早起的人，如果这一天需要像学校这样的互动
上大学的工作并不能改善我的心情项目DI通常会卧床休息
一段时间，我的意思是你怎么马上起床也要花一些时间
会[音乐]
问题六最后，您理想的假期是什么样的，嘿，我和我在一起
我可以去过的地方可以找到的最亲密的朋友，我可以去过的地方
漫步在陌生的街道上思考和发现新事物
周围看到一个人，我很喜欢我自己的公司
当一切都已经计划好时，我会更舒适，所以我每天都知道
该做什么，不要浪费任何时间，
这就是我们的测试帐户，您选择给您的每个字母多少次
答案大部分包含A，B，C或DS时间，以了解所有含义
如果您主要选择答案，那么您就是一个社交内向的人，
有时会健谈和随和，尤其是与您的密友和
家庭和他们的存在，你可以轻松地开玩笑，笑得最厉害。
明智而谨慎地选择您的朋友，只向您认识的人开放
您可以信任任何事物，包括您的生活。
您只喜欢较小公司的工作，并通过
自己或与最好的伴侣共度时光，您无需担心任何社交活动
您只想私密和私密，这是一个很好的平衡
就在那儿，如果您的答案主要是在
内向的人通常不会被一大群人淹没
大型社交活动，只是停留在可爱的泡泡中，什么也没注意到
周围的时间可能会让您迷失数小时
想像力发挥您的想象力或分析您周围的一切
您通常会通过自己的感受和情感来感知世界，这就是为什么
你有一种独特的同理心和敏锐的直觉，你不是那么好
它严格遵循规则，而是您创建自己的原始
除了自己之外，其他任何人都不会改变的方式如果您输了，这将是一个耻辱
您的个性（如果回答字母C或您的
你很着急，性格内向，可以竭尽所能避免
沟通，因为它使您感到恐惧，并使您经常感到异常紧张
当您无法正确理解某些内容或处于尴尬境地时，您自己
周围的人不了解你，有时候你甚至会感到压力
即使您自己不断播放某些发生在游戏中的不良事件
过去在您的脑海中，您不讨厌社交和结识新朋友
因为您的自我意识和低落而试图避免它的人
自尊心尝试走出舒适区的所有步骤
像我们其他人一样有趣和独特的人不要害怕
要显示它当然说起来容易做起来难，但是呆在一个地方是
不是一种选择，您必须慢慢尝试使自己感觉至少一点点
在社交团体中感到舒适并脱颖而出，可以让其他人
认识你是一个很棒的人，如果你的回答是，从那里继续
大部分由D选项组成，你内向内向
他们不是一个喜欢独自一人的人，您只想仔细思考
在进行任何工作或与某人互动之前，您需要一些时间才能获得
前进，您可能会移动得有些慢，但这是您发挥作用的唯一方法
在只是喜欢的大群人中，您不会感到不舒服
留待以后再用，以便您有时间习惯这种情况，
在外向的世界中感到舒适，所有这些都被视为
简介，但这不完全是事实，这又证明了每个
我们是不同而复杂的，在任何人身上贴标签是完全没有用的
我们不只是一件事，所以您的结果是否与您的结果相符
个性在下面的评论部分告诉我们，别忘了给这个
竖起大拇指与您的内向朋友分享视频，并订阅我们的视频
频道，如果您想与我们保持光明的一面，直到下一个
时间
你